# GrimAC PLUS (98.54% Simplified-Chinese)

该项目 2.0（开源）分支的功能已完成。如果您想进行错误修复或增强，但又无法赞助相关工作，我们欢迎您提出拉取请求。您可以加入 [discord](https://discord.com/invite/kqQAhTmkUF)，查看 jar 发布和更新日志。

GrimAC PLUS 是为 1.8 版设计的开源 Minecraft AntiCheat，支持 1.8-1.19。测试阶段免费。它最终将成为付费软件，并/或将包括提供额外的基于订阅的付费检查。间歇泉玩家完全免费。

### 通过终端/命令提示符编译 (terminal/command prompt)
1. git clone https://github.com/GrimAnticheat/Grim.git (或点击Download代码按钮，下载 ZIP，然后解压缩。)
2. cd Grim
3. 构建 build
4. 最终 jar 位于 build/libs 目录中

### 应用程序接口信息 API Information
通过 Grim 的 API，您可以将 Grim 集成到自己的插件中。欲了解更多信息，请访问 API 的 GitHub 存储库 [此处](https://github.com/GrimAnticheat/GrimAPI)。

## Grim supremacy

以下是让GACP在与其他反饥饿游戏的竞争中脱颖而出的主要核心要素

### 运动模拟引擎

* 我们对玩家可能的动作进行了 1:1 的复制
* 涵盖了从基本的行走、游泳、击退、蜘蛛网到气泡柱的所有动作
* 甚至涵盖了从船、猪到黾的骑乘实体
* 建立在覆盖边缘情况以确认准确性的基础上
* 支持 1.13+ 服务器上的 1.13+ 客户端、1.13+ 服务器上的 1.12- 客户端、1.12- 服务器上的 1.13+ 客户端和 1.12- 服务器上的 1.12- 客户端，无论这些版本之间的技术变化有多大。
* 碰撞顺序取决于客户端版本，并且是正确的
* 考虑到不同版本之间边框的细微差别，例如
    * 对于 1.7-1.8 版本的玩家，单个玻璃窗格将是 "+"形，而对于 1.9+ 版本的玩家，则是 "*"形。
    * 由于 ViaVersion 的原因，1.8 服务器上的 1.13+ 客户端会看到 + 玻璃窗格命中框
    * 许多其他区块也有这种对细节的极度关注。
    * 1.12 或以下版本的玩家不存在积水区块
    * 客户端版本中不存在的区块使用 ViaVersion 的替代区块
    * 无法转换到以前版本的块数据会被正确替换
    * 已实现所有虚构碰撞盒

### 完全异步和多线程设计

* 所有移动检查和绝大多数侦听器都在网状线程上运行
* anticheat 可扩展至数百名玩家，甚至更多
* 线程安全经过仔细考虑
* 下一个核心允许这种设计

### 全 World 复制

* anticheat 为每个玩家保留一个世界副本
* 通过监听块数据包、块位置和块变化来创建副本
* 在所有版本中，使用调色板将每个块压缩到 16-64 kb
* 使用该缓存，反进程可以安全地访问世界状态
* 每个玩家的缓存允许多线程设计
* 用数据包向玩家发送假块是安全的，不会导致伪造
* 为每个玩家重新创建世界，允许延迟补偿
* 客户端区块与基于数据包的区块不会产生任何问题。区块闪烁不会导致反击失误。

### 延迟补偿 Lags

* 世界变化在到达玩家之前会排队等候
* 这意味着打破玩家脚下的方块不会导致 anticheat 出错。
* 从飞行状态到移动速度都将得到延迟补偿

### 库存补偿

* 对玩家的库存进行追踪，以防止在高延迟时出现鬼块和其他错误

### 设计安全，而非隐蔽安全

* 所有系统的设计都高度安全，在数学上无法绕过
* 例如，预测引擎知道所有可能的动作，无法绕过

### GrimAC PLUS 和 GrimAC 有何区别

* 对比 GrimAC 我们升级了算法 取消了GrimAC的繁杂检测设计
* 轻量化 以及 性能优化
* 误报率大大降低
* (请注意 GACP 是 GrimAC 的 一个分支)
